Tuan Ayaan?
Jika kamu menginginkan sesuatu,
kamu seharusnya memberitahuku.
Uang tidak pernah lebih
penting daripada kebebasan kita.
Anda tidak perlu membuat
Faltu menikah dengan pria itu
untuk membayar utangmu.
- Tidak, Tuan Ayaan.
Saya tidak bisa meminjam uang
lagi untuk melunasi hutangnya.
Tuan Charan, Anda tidak
perlu mengembalikan uang ini.
Anggap ini sebagai bantuan.
- 'Kami tidak memerlukan bantuan apa pun.'
Dia bersikap mulia dengan
ingin membantu saya.
Tapi saya tidak ingin membuktikan
bahwa masyarakat benar
dengan mengambil uang darimu.
Apa yang kamu bicarakan, Faltu?
Saya tidak ingin mereka
berpikir bahwa hanya
anak laki-laki yang bisa
menghidupi ayahnya.
Ini mungkin jumlah
yang kecil bagi Anda
tetapi bagi saya, mendapatkan
jumlah ini adalah sebuah peluang.
Kesempatan untuk membantunya.
Jika saya menerima bantuan Anda hari ini
Saya tidak tahu tentang yang lain
tapi aku pasti akan berpikir
bahwa aku tidak berguna.
Terima kasih banyak tapi saya
tidak bisa menerima bantuan Anda.
Lihat, Faltu.  Saya sangat menghargai
pemikiran dan keberanian Anda.
Tapi menghasilkan Rs.
1 lakh dalam tiga hari tidak
mungkin dilakukan bahkan
di kota seperti Mumbai
apalagi di sini.
Jadi, tolong.
Terimalah ini sebagai bantuanku.
Jika kamu mau..
- Kamu harus membantu Anmol.
Anda telah berjanji.
Jangan mundur sekarang.
Dewi akan memperbaiki sisanya.
Saya mencoba membantu Anda
dan Anda berbicara tentang Anmol?
Pikirkan bahwa Anda membantu saya.
Mulailah melatihnya mulai malam ini.
- Malam ini?  - Ya.
Saya akan memberi tahu dia.  Silakan?
Oke.
Sayang, apa yang terjadi?
Bagaimana Anda mendapatkan
uang, siapa Anmol dan
bagaimana Anda mendapatkan
uang dengan membantunya?
Ayah, kamu percaya padaku, bukan?
- Ya, sayang.
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
- Hanya itu saja.
Jangan tanya saya pertanyaan.
Saya akan memperbaiki semuanya.
'Dewi, hanya Engkau yang dapat membantuku.'
'Simpanlah berkat-Mu kepadaku.'
Tanisha!
Sid?  - Pulang?  - Ya.
- Biarkan aku menurunkanmu.
Tidak, tidak apa-apa.. Aku akan mengaturnya.
Tidak apa-apa.  Saya sudah
terbiasa dengan hal itu.  Tidak apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu menonton video ini?
Saya ingin tahu
apakah saudara pergi
ke sana untuk urusan
bisnis atau berlibur.
Apakah Anda menonton
video langsung Suhana?
Aku ingin tahu dengan
gadis mana dia berdansa.
Dia sangat tidak
bisa ditebak, lho..
Anda ingin menjadi
kuda pemenang, bukan?
Saya akan memastikan
Anda merasa malu
di depan paman besok pagi.
'Hubungi aku setelah
pekerjaan selesai besok.'
Anda harus menenangkan gadis itu.
- Tenang?
Kita harus tetap
tenang dan berpikir
atas dasar apa dia
menjanjikan penghasilan
Rp.  1 lakh dalam tiga hari?
Ada sesuatu yang mencurigakan di sini.
- Dewi sayang..
Anda benar sekali.
Kakak ipar tidak bisa membayar
utang kami selama bertahun-tahun.
Bagaimana gadis ini akan melakukannya?
Dengar, apakah Pak
Ayaan akan membantunya?
Bicaralah dengan lembut.. Saya
menagihnya dua kali lipat dan menipu dia.
Bagaimana jika dia mendengar
ini dan berhenti membeli dari kita?
Faltu akan bertanggung jawab.
Pak Pappi akan memberi kita
banyak uang setelah dia menikah.
Jika Faltu membayar
utangnya, dia
tidak akan memberi
kami satu sen pun.
Pergi periksa
jika ada kucing di rumah.
Itu akan menghabiskan semua susunya.
Salah!  Hei dimana..
Ya, Bu.  Kakak hampir
memenuhi janji yang
dibuatnya kepada paman.
Cabang ini akan sukses.
Kakak dan aku akan
kembali dalam beberapa hari.
Dia tidak menjawab panggilanmu?
Oh ya.
Dia telah keluar.  Dia tidak
akan memeriksa teleponnya.
Aku akan memintanya
meneleponmu begitu dia kembali, oke?
Jadi begitu.  Keduanya
telah menghilang.
Baik Ayaan maupun
Faltu tidak ada di rumah.
Saya perlu mencari tahu
apa yang sedang terjadi.
Aku akan menangkap basahnya hari ini.
Dewi, Ayaan akan
berada di sana kapan saja.
Ke mana saya harus pergi dan
berpakaian seperti Anmol Singh?
Ya Tuhan!
Bagaimana dia sampai di sini?
Kemana saya harus pergi sekarang?
Mengapa saya merasa
ada seseorang di sini?
Siapa disana?
A-Siapa disana?
Siapa ini?
Kematianmu.
Penyihir!  Penyihir..
Salam Dewi..
Saya nyaris lolos hari ini.
Aku harus segera pergi
sebelum Ayaan melihatku.
Saya akan berpakaian seperti Anmol.
"Kemenangan bagi Lord Hanuman,
lautan kebijaksanaan dan kebajikan."
"Kau adalah utusan Lord Rama,
tempat tinggal kekuatan tiada tara."
Penyihir!
- Aku adalah anak seorang penyihir.
Maksudku, itu anakmu, Bu.
Tenang..
Nak, itu kamu?  - Ya, Bu.
Darimana kamu datang?
- Aku sedang mencari Faltu..
Aku melihat penyihir..
- Apa?
Kenapa kamu keluar jam segini?
- Untuk mencari Faltu!
Dari mana kamu mendapat
ide bodoh seperti itu?
Tahukah kamu, ada
penyihir baru di desa ini.
Manusia di siang hari
dan penyihir di malam hari!
Saya juga mendengar bahwa
wanita paruh baya adalah
target favoritnya.  Dan
kamu melangkah keluar.
Bagaimana jika dia memakanmu?
- Tidak.. Dia tidak akan melakukan itu.
Terima kasih pada Dewi karena kamu selamat.
Jangan keluar sekarang.
- Tidak.. - Pokoknya
Faltu sedang tidur di
samping bibi di kamar.
Jangan takut dan
tidurlah sekarang.
Oke.
Ibu terlihat sangat
menggemaskan saat dia ketakutan.
Saya menyelamatkannya hari ini.
Saya hanya berharap dia
mendapat pelatihan yang baik.
Ingin menjadi pemain kriket
tetapi tidak memiliki disiplin apa pun.
Apa yang kamu tunggu?  Bangun!
Tidak berguna.
Bukankah Faltu memberitahumu
betapa khusus aku tentang waktu?
Khususnya, jika
menyangkut kriket
Saya tidak akan mentolerir ketidakdisiplinan.
Baik itu hari
atau malam..
Saya tidak suka datang terlambat.
Dipahami?
Maaf, itu tidak akan terjadi lagi.
Saya punya sakit tenggorokan.  Maaf
membangunkanmu pada jam segini.
Sangat penting bagi saya untuk
memenangkan pertandingan kriket ini.
Saya ingin menang dengan cara apa pun.
Jadi, berhentilah
marah dan ajari aku!
Silakan?
Baik.. Jangan melodramatis.
Namun mulai sekarang,
jangan terlambat.
Bagus.
Ambil lima putaran tanah.
Anda punya waktu 15 menit.
Ayo pergi.
Apa!  Apa?  F-Lima putaran?
Saya ingin belajar
kriket bukan lari.
Ini tidak penting.
Stamina sangat penting untuk
memenangkan pertandingan apa pun.
Lima putaran lalu pemanasan.
Ayo, mulai.
Tapi bagaimana aku bisa berlari dalam kegelapan?
Maaf.
Bisakah kamu melihat sekarang?
Ya.
- Saya tidak ingin ada alasan.
Ayo.  Jalankan lima putaran.
Pergi..
Pakaian ini, sudah kubilang..
- Ayo.. Berlari lebih cepat.
Jika aku mendapat kesempatan, aku
akan membuatmu berlari dengan rok.
Hanya dengan begitu kamu
akan memahami masalahku.
Bagus!  Ayo, datang ke lapangan.
Hai!
Mengapa kamu terus melakukan itu?
Memakainya untuk pertama kali?
- Ya.
Maksudku, di desa dulu
kami bermain celana dalam.
Kami bahkan tidak mendapatkan
celana seperti itu di sana.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
- Kalau begitu biasakanlah.
Jika Anda melakukan ini
selama pertandingan, Anda
akan mendapatkan pukulan
bersih dan duduk di paviliun.
Fokus pada permainan dan bola.
Atau yang lain, lupakan tentang kemenangan.
Apa yang kamu katakan?
Saya hanya akan mencapai angka enam.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Anda sulit mendengar.
Saya yakin Anda membutuhkan
alat bantu dengar.  Pergi dan mangkuk.
Memasang stiker baru pada produk
yang sudah kadaluwarsa.  Ayo cepat.
Pak Pappi, kenapa
kita melakukan ini?
Karena kami ingin berita.
- Berita apa?
Berita terkini.
'Penduduk desa yang miskin jatuh sakit
setelah makan makanan kadaluwarsa.'
'Penduduk desa memukuli
Pak Ayaan, pemiliknya'
'dari Jia Mart dan
mengusirnya dari desa.'
Dipahami?
Fokus pada pekerjaan Anda.
Dan dengarkan.
Saya ingin stiker
baru di semua produk.
Apakah itu jelas?
Ayo, mulai bekerja sekarang.
Apa yang terjadi, pahlawan?
Anda akan mencapai angka enam.
- Ada debu di mataku.
Bukan matamu yang bermasalah
melainkan teknikmu.
Memukul bukanlah hal yang mudah.
Memukul itu seperti musik.
Itu membutuhkan ritme dan aliran.
Jika Anda ingin memukul dengan baik
Anda perlu mempelajari
teknik yang tepat.
Tuan, Anda hanya berbicara saja.
Jika Anda ingin mengajari saya,
tunjukkan cara memukul.  Ambil ini.
Ajari aku.
'Saya berjanji'
'Aku tidak akan pernah memukul lagi.'
'Aku tidak akan pernah
membiarkan citramu rusak, Ayah.'
Apa yang terjadi, pelatih?
Silakan dan pukul.
Pelatih tidak memainkan pertandingan.
Bagaimanapun, kamu akan bermain.
Anda harus fokus pada postur
tubuh Anda dan berdiri tegak.
Anda dilahirkan untuk bermain kriket.
Anda akan segera belajar.
'Kamu sedang mengajari
temanku kriket Anmol, bukan?'
'Terima kasih..'
'Kamu bertingkah seolah-olah
kamu ingin bermain kriket.'
'Akulah yang akan bermain..'
'Kamu seharusnya membantu Anmol.'
'Saya mencoba membantu Anda
dan Anda berbicara tentang Anmol?'
'Pikirkan bahwa kamu membantuku.'
'Kamu harus mulai
melatihnya mulai malam ini.'
Ya!  Aku memukul angka enam.. Aku memukul angka enam..
- Hei!
Tidak perlu terlalu bahagia.
Tinggal dua bola lagi.
Apa yang kamu lihat?
Bukankah aku sudah memberitahumu
Saya hanya akan mencapai angka enam.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Tembakan bagus.  - Terima kasih.
Saya berterima kasih kepada Anda.
Cepat ajari aku sisanya juga.
Itu cukup.
Cukup untuk hari ini.
Orang perlu belajar kriket
tapi kamu sudah mengetahui semuanya.
Fokus saja pada permainan
dan jaga keseimbangan tubuh.
saya yakin
Anda hanya akan mencapai angka enam.
Kamu benar-benar tuli.
Saya berjanji, saya akan mencoba yang terbaik.
Saya tahu Anda bisa melakukan ini.
Bagaimanapun juga, ini
menyangkut reputasi ayahmu
dan identitas seorang gadis.
'Hai!'
'Siapa anak laki-laki ini?'
'Teman Faltu dan Pratap, Anmol.'
'Faltu tidak ada di rumah.
Ada sesuatu yang sedang dimasak.'
'Saya akan mencari tahu
apa yang sedang terjadi.'
'Anda!  - Hai!'